Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Penyanyi, Hein, Pembawa Acara
Bagaimana jadinya saya
ratu
FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Malam itu seluruh ruangan berbau melati.
Baunya bahkan masih menempel di lengan bajunya.
Itu kamu.
Itu kamu...
Sebagai upaya terakhir, ada lengan kiri.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
episode 4
Teh ini.
Senang kamu menyukainya.
Dia tidak meninggalkan sisiku untuk mencari tahu
Apakah saya ingat?
Yang Mulia, mengapa wajah Anda menjadi pucat?
Dan mereka berkeringat.
Semuanya baik-baik saja.
Aku lelah karena aku belum tidur semalaman.
Dalam hal ini, teh akan bermanfaat.
Minumlah dan pergi tidur.
Mencoba.
Anda bisa minum.
Aku akan menuangkannya sendiri. Anda bisa bebas.
Minum. Baunya sangat enak.
Aku akan berpura-pura tidak tahu. Inilah satu-satunya cara agar saya bisa bertahan.
Mengapa dia membujukmu untuk minum teh?
Apakah dia meracuninya?
Apa yang terjadi?
Rasa
sangat bagus.
Saya sangat senang.
Apakah kamu sudah makan malam akhir-akhir ini?
Racunnya akan bekerja lebih cepat saat perut kosong.
Itu sebabnya dia bertanya.
Anda bertanya-tanya apa yang saya lakukan.
Saya sedang sibuk.
Tapi saya selalu tertarik
kamu dan sanak saudaramu.
Lalu
minum juga.
Sebagai tanda simpati.
Jika Anda bersikeras.
Tidak diracuni.
Kamu idiot.
Dia mengatakannya sendiri, sebagai tanda simpati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi, aku perlu membersihkan perutku.
Apakah kamu pikir aku meracuni kamu?
Mengapa? Apakah ada alasan untuk berpikir demikian?
Mari kita tunggu.
Jika tidak terjadi apa-apa padamu,
kepolosanku akan terbukti.
Bagaimana jika saya tidak mau?
Jika Anda diracuni, lidah Anda akan mati rasa terlebih dahulu.
Anda akan merasa mati rasa
jangan ragu dan serang.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa?
Saya yakin Anda bisa.
Kamu bisa.
Benar.
Jika aku mati, setidaknya aku tidak akan sendirian.
Episode 4: Pria yang Tahu Terlalu Banyak
-Yang Mulia.
-Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Meski hidupku bergantung padanya.
Aku juga akan segera mati.
Hati-hati.
Maukah kamu menyakitiku dalam tidurku?
Ada yang salah denganku.
Apa yang kamu berikan padaku?
Jawab pertanyaannya.
Kemana kamu pergi saat aku
pergi ke istana musim panas?
Saya ingin tersesat.
Kita harus keluar.
Saya tidak bisa mati ketika pintu keluar tepat di depan saya.
Apa yang terjadi padamu malam itu?
Itu berbahaya. Anda harus diam.
saya...
Apa yang kamu katakan?
Malam itu
kamu mencoba
bunuh aku.
Dia tahu.
Jika Anda tahu
kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Lagi sibuk apa?
Dan aku bahkan tidak tahu.
Saya baru tahu, berkat teh Anda.
Sayang sekali.
Jika aku tahu sebelumnya, aku pasti akan membunuhmu.
Bibit kejahatan.
Bahkan jika kamu tergila-gila pada orang lain,
kenapa membunuh istrimu?
Apakah Anda menyebut diri Anda laki-laki?
Cho Hwajin adalah selirmu.
Tidak bisakah kamu melakukan perzinahan saja?
Apakah kamu akan membunuh istrimu dengan tanganmu sendiri?
Dia tidak tahu alasannya.
Ratuku.
Malam itu Anda mendengar hal-hal yang tidak seharusnya Anda dengar.
Apa yang kamu dengar?
Menjawab! Apa yang kamu dengar?
Jadi bukan itu alasannya?
Anda punya alasan bagus
untuk membunuh wanita ini?
Apakah saya memahaminya dengan benar?
Jangan tertipu.
Apakah karena aku mendengar sesuatu?
atau karena cinta pada wanita lain -
hanya ada satu alasan untuk pembunuhan.
aku hanya lebih lemah.
Jika saya lebih kuat, Anda tidak akan menyerang saya.
Aku mudah dibunuh
karena aku lebih lemah.
Inilah alasan sebenarnya.
Ayo. Di sini.
Buktikan bahwa Anda hanya membunuh mereka yang lebih lemah.
Omong kosong.
Aku berada di samping diriku sendiri.
Yang Mulia.
Dia tidak menganggapku serius.
Jika aku jadi aku, aku akan menjatuhkannya dengan satu pukulan!
Omong kosong!
Apa yang terjadi?
Saya selalu berpikir bahwa saya adalah orang lemah yang bertarung dengan seseorang yang lebih kuat.
Oleh karena itu, saya percaya teknik apa pun
dapat diterima.
Ratu tahu
bahwa aku mencoba membunuhnya.
Saya pikir ada banyak alasan
untuk membunuh ratu.
Bukan hanya karena percakapan yang terdengar.
Tapi juga karena berkontribusi terhadap tirani.
Oleh karena itu, saya berpikir bahwa saya dapat membunuh ratu.
Namun, ini adalah alasan yang pengecut.
Saya belum siap melawan lawan yang kuat
jadi dia mengincar ratu yang lemah.
-Yang Mulia.
-Jika aku menyerang yang lemah,
Apa bedanya saya dengan yang lain?
Fokus pada tujuan yang benar.
Untuk tujuan yang baik, segala cara adalah baik.
Keluarga Kim tidak dapat dikalahkan dengan taktik yang benar.
Jangan ragu.
Saya yakin rencana mereka berbahaya.
Hanya ratu yang mengetahui hal ini sekarang,
Saya baru saja menemukan jawabannya.
Dia perlu diam.
Cepat atau lambat semuanya akan menjadi jelas.
Saya tidak akan lagi menggunakan taktik pengecut.
Yang Mulia.
Saya mengutuk ratu karena dia berasal dari keluarga Kim.
Namun, dia berperilaku tidak terduga.
Secara keseluruhan, saya tidak seperti yang Anda pikirkan.
Penampilan bisa menipu, lho.
Ratu berkata dia adalah orang yang berbeda.
Mungkin dia mencoba mengatakannya
bahwa itu dipotong dari kain yang berbeda dan bertindak secara berbeda.
Apa yang bisa Anda harapkan darinya?
Ratu juga sama
seperti keluarga Kim lainnya.
Mungkin aku adalah raja boneka
tapi kata-kata ratu tidak akan memberikan apa-apa kepada mereka.
Tidak ada bukti yang meyakinkan.
Aku akan melihat apa yang ratu lakukan.
Pada saat yang sama saya akan mencari tahu orang seperti apa dia.
Saya menemukan dari mana kain ini berasal,
dia dari istana.
Jika ada yang mencoba mencurinya dari raja,
dia pasti akan ditangkap.
Artinya, manusia biasa tidak bisa melakukan ini.
Tuhan. Saya bertanya-tanya berapa banyak mereka akan membayar saya untuk layanan saya.
Itu tidak mudah, Pak.
Bagus sekali.
Mulai sekarang, percayakan padaku dengan yang terberat
dan pekerjaan kotor.
Kastil.
Karena satu
istri yang mulia kita
Kami tidak akan memenangkan raja.
Dia membutuhkan sesuatu untuk meluluhkan hatinya.
Titik rawan selir adalah kejadian di danau.
Dalam hal ini...
Kita perlu mencari kambing hitam.
Lemah dan tidak berdaya
seperti anak rusa tanpa ibu.
Seseorang yang serupa.
Kemana perginya pemain tudjon itu?
Tidak bisakah kamu meletakkan kartunya?
Kamu tidak akan menyadarinya bahkan jika aku mencuri hidungmu.
Masalahnya adalah...
Tidak. Tidak ada.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Di luar Istana
Terlalu banyak penjahat berkeliaran.
Saya berteman dengan satu pria,
Lee Sanman.
menurutku
dia juga diserang oleh penjahat,
berjalan-jalan di luar istana.
"Sama"? Siapa lagi yang diserang?
Anda tahu, saya sangat tanggap.
Sepupuku Benin,
tampaknya sedang mencoba
temukan seseorang menggunakan sepotong kain.
Chuika memberitahuku
pemilik sepotong pakaian, penjahat terkenal,
terluka
temanku
dan bertemu dengan saudaraku.
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada gunanya memiliki bakat sepertimu.
tidak menjadi ilmuwan.
Kerugian besar bagi kerajaan.
Anda sama berwawasannya dengan saya.
Sesuatu yang aneh sedang terjadi di luar istana.
Mengasihani.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta. Jangan membunuh.
Tuan.
Nyonya.
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi aku mohon.
Silakan.
Saya tidak melihat apa pun.
Angkat kepalamu.
Tidak, aku tidak ingin mati.
Kamu tetap tidak akan melihat wajahku.
Orang berpengaruh sedang menunggu jawaban Anda.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana saya bisa mengetahui sesuatu?
Anda tahu
yang mencoba menyakiti ratu,
mendorongnya ke dalam danau.
Anda akan bertahan jika Anda menyebutkannya.
Maaf, Yang Mulia.
Rasanya tidak enak
tapi sangat berguna.
Kemarin ayah ratu membawa sesuatu.
Saya minum dengan perut kosong
dan saya merasa segar kembali.
Dia selalu tahu di mana mendapatkan sesuatu yang tidak biasa.
Sebagai penasehat dapur kerajaan
dia membawa paling banyak
hal-hal yang cocok.
Ngomong-ngomong,
bagaimana dengan urusan kita di istana?
Ada seseorang dalam pikiran
Saya sedang membuat persiapan.
Sudah jelas. Segera setelah semuanya berakhir,
Satu hal lagi yang perlu saya khawatirkan akan berkurang.
Ya.
Kali ini tidak akan ada ruang untuk kesalahan.
Kim Byunin
mencoba mencari seseorang
sepotong pakaian raja.
Aku menghancurkan pakaiannya.
Tapi sejak ratu mengetahui kebenarannya...
Jika Byonin mengetahui segalanya dan mendatangiku,
Itu berarti aku membuat kesalahan tentang ratu.
-Game seperti itu terlalu berbahaya.
-Aku tahu.
Tapi jika aku benar
maka orang yang tidak bersalah tidak akan menderita.
Hari ini adalah hari pertama ayah mertuaku bekerja.
Yang Mulia.
Saya pikir Anda masih di Aula Daejojeon.
Datang ke sini untuk memeriksa.
Saya perlu berbagi
pengetahuan penting dengan Pangeran Yeonpyeong.
Apakah kamu begitu terkejut?
Kepala Kasim.
Ya.
Benar-benar psikopat.
Saya pikir dia hanya orang bodoh, dan ini semua hanya pertunjukan.
Raja mencoba membunuh
ratu dengan tanganmu sendiri?
Jika aku memulai skandal besar,
Saya akan menemukan diri saya di pusat gempa, ini bahkan lebih berbahaya.
Saya akan menunggu sampai danau itu terisi.
Sampai saat itu tiba, aku tidak akan menjulurkan kepalaku
dan kembali ke hidupku.
Tangan Anda mungkin mati rasa.
Tetap menyeberang begitu lama.
Ini menenangkan saya.
Pikiranku tak kunjung tenang, padahal aku ingin berhenti.
Apa yang dia masukkan ke dalam tehku?
Saya mengetahuinya. Tidak sedetik pun
kamu tidak bisa santai.
Tapi jika dia ingin menghabisiku, dia bisa saja meracuniku.
Jadi mengapa...
Persetan.
Mengapa saya harus mengkhawatirkan pasien ini?
Mari kita periksa bagaimana keadaan danau itu.
Apakah kamu punya cambuk?
Kita perlu mempercepat mereka.
Yang Mulia.
Janda Ratu mengundang Anda ke tempatnya.
Aku tidak membutuhkannya sekarang.
Omong kosong.
Itu menjengkelkan. Apa lagi yang dia inginkan dariku?
Melanjutkan. Semuanya akan berhasil! Tetap bertahan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lebih cepat.
-Di Sini.
- Bergerak.
Lebih hidup, lebih hidup.
Lebih hidup. Kita harus bergegas.
Ini mendesak. Ayo cepat.
Melanjutkan.
Hati-hati. Pindah.
Saya tidak tahan lagi.
Aku akan ke kamar kecil. Saya akan segera kembali.
Begitu banyak pekerjaan. Cepat kembali.
Lebih hidup.
Aku dengar kamu akan datang, jadi aku menunggumu.
Tapi ada apa?
Ibu Suri sangat tertarik padamu.
Ini suatu kehormatan bagi saya.
Kudengar adikmu sedang menjadi budak
karena hutang keluarga.
Ya. Di seluruh dunia, aku hanya punya saudara laki-laki yang tersisa.
Aku dengar kamu sangat khawatir
dan Anda akan melakukan apa pun untuk memulihkannya
posisi saudaranya.
Saya menghemat uang sebanyak yang saya bisa.
Tapi utangnya sangat besar.
Karena Ibu Suri menghargaimu,
dia melamarmu.
Anda tidak akan memiliki kesempatan ini lagi.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sedikit.
Buat dia mengakuinya juga.
Orang yang mengirim surat itu
Ibu Suri.
Saya mengerti.
Jika aku yang disalahkan atas hal ini,
Aku dan adikku tidak akan selamat.
Tidak perlu khawatir tentang saudaramu.
Dedikasi Anda
memberinya kehidupan baru.
Tapi...
Menurut Anda berapa lama
bisakah dia menanggung kehidupan yang sulit seperti itu?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi besok, misalnya kecelakaan?
Ada yang buruk?
Apakah Anda menelepon saya, Yang Mulia?
Saya mengundang Anda
karena aku ingin mempercayakanmu sesuatu yang penting.
Sial, apa lagi? Sungguh merepotkan.
Masih terlalu dini bagi saya untuk mengambil tanggung jawab
dalam hal-hal penting,
karena masih banyak yang harus dipelajari.
Ya?
Sayang sekali.
Aku ingin memilih selir yang paling anggun untuk raja,
yang mampu memukau dan mempesona raja.
Saya kira tidak ada pilihan
kecuali untuk mencari tahu sendiri.
Mensius berkata,
bahwa orang-orang yang berbudi luhur didukung.
Kembangkan kebajikan dan Anda akan menerima bantuan.
Saya mungkin harus banyak belajar
banyak yang siap membantu saya
terima kasih atas kebajikanku.
Jadi saya akan mencoba yang terbaik.
Ngomong-ngomong,
Berapa jumlah maksimal selir?
Maksimum?
Maksudku berapa banyak
bisakah kita memilih?
Bahkan tidak tahu. Menurut klasik,
harus ada 6 selir peringkat pertama, 3 selir kedua,
9 ketiga, 27 keempat,
dan 81 kelima,
-siapa yang akan melayani raja.
-Ayo.
6 ditambah 3.
9.
27.
Dan 81?
Tapi kita perlu menahan diri, kita pilih 3 saja.
Sialan.
Besar!
Niscaya.
Yang Mulia sudah mempunyai selir,
Saya harus memilih 2 lagi, bukan?
Tidak, kami akan memilih 3.
Selir itu membawanya
nyonya istana Ovol.
Ya, gadis yang mengejarnya.
Dia mengatakan sesuatu yang gila
karena pengabdian kepada selir.
Mengapa kamu melompat ke danau?
tepat di depan Cho Hwajin untuk mencemarkan nama baiknya.
Saya menyebarkan rumor seperti itu.
Raja berbohong untuk melindungi Hwajin dan dia menghancurkan segalanya.
Raja?
Aku akan mencabut raja
mainan favoritnya
jadi aku ingin memberinya yang baru.
Ya. Aku juga ingin kamu menyiapkan makan siang untukku.
Saya tidak bisa makan lagi
yang disiapkan oleh orang lain.
Sial, ini tidak terlalu bagus.
Bagaimana jika Anda makan setiap hari
makanan sehat yang saya siapkan
dan mulai terlihat lebih muda dariku?
Saya tidak akan menyukainya.
Anda harus menjaga hubungan baik dengannya sampai danau terisi.
Semuanya terjadi persis seperti yang diinginkan Kim So-yeon.
Dia membawa Hwajin ke dalam jebakan nyata.
Hai gadis. Ini akan kembali menghantui Anda.
Aku kasihan pada Hwajin.
Tapi apa bedanya?
Saya tidak akan peduli ketika saya kembali.
Belum ada waktu untuk mengkhawatirkan orang lain.
Saya ingin berurusan dengan diri saya sendiri terlebih dahulu.
Lebih hidup.
Kalian berdua bisa meluangkan waktu.
Jika terjatuh lagi, Anda akan terluka.
Lebih hidup, lebih hidup!
Lebih hidup, lebih hidup! Ya ya! Bahkan lebih hidup!
Sama seperti itu!
Sial, ini keren.
Hanya masyarakat kelas atas yang mempunyai barang seperti itu.
Penjaga kerajaan.
Besar!
Halo Tuan Kim.
Hari terakhir, kan?
Menyedihkan sekali, menurutku.
Tidak, saya yakin Anda akan melakukannya lebih baik.
Oh kamu.
Kuda yang luar biasa.
Ini adalah hadiah Yang Mulia kepada Komandan Pengawal Kerajaan.
Duduk.
Ayo. Berapa tahun telah berlalu?
terakhir kali aku menunggang kuda.
Dan posisi itu secara resmi bukan milikku,
sampai saya menerima sertifikat saya hari ini.
-Nah, lain kali.
-Ya.
Oh Tuan Kim. Bisakah kamu menunggang kuda?
Siapa kamu?
Saya adalah sahabat Yang Mulia.
Dan para pelayan mempertimbangkanku
salah satu dari 5 yang paling menawan...
Anda tidak perlu tahu siapa dia.
Pangeran Yeonpyeong bahkan tidak termasuk dalam peringkat tersebut.
Tapi fisikmu
sangat tidak cocok untuk dikendarai.
Dan kuda yang tinggi.
Setidaknya lompatlah ke sana
dengan kaki pendekmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya di masa lalu
Saya melompat tanpa tangan.
Begitulah baiknya dia.
Dia duduk di atas kuda seperti di kursi.
Suatu ketika saya tertidur di atas kuda,
Aku bahkan melihat mimpi.
Ya, saya serius.
Saya akan membuktikannya kepada Anda. Ini dia.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Jangan memaksakan diri.
Oh, diamlah!
saya masih bisa.
Tampaknya tidak demikian.
Hei, bisakah kamu...
Itu saja.
Apa yang kamu lihat? Ini sangat sederhana.
Oh, ibu.
Mengerti.
Oh, kamu kucing kecil.
Oh, ibu.
- Tuan Kim!
-Kakiku! Kaki!
Kaki!
Kentang, garam dan susu.
Susu?
Belum pernah mendengar hal ini sebelumnya.
Disebut juga susu.
Dipahami.
Bahan yang langka
tapi tenggelam seperti air.
Anda tidak akan mendapatkan minyak apa pun.
Apakah Anda punya lada hitam?
Ya, Yang Mulia.
Lebih berharga dari emas, tapi tenggelam seperti pasir.
Tapi dia tidak mau mendengarkanku,
Jadi saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku mendengarmu, oke?
-Yang Mulia!
-Oh kamu.
Sudah kubilang jangan terburu-buru. Mengapa kamu lari?
Nyonya istana Choi juga bergegas ke sini.
Dia tidak muda. Bagaimana jika Anda pingsan
Apakah kamu terjatuh saat berlari?
saya di sana!
Mungkin aku agak lambat
tapi aku tidak akan pernah pingsan.
Wanita yang keras kepala.
-Oke, tuangkan.
-Ya, Yang Mulia.
Itu saja?
-Apakah kamu bercanda?
-Nah, masalahnya adalah...
Yang Mulia, ini adalah hal yang sangat langka.
Itu sebabnya saya membutuhkannya.
Saat memasak, yang terpenting adalah bahan-bahannya.
Jika semuanya diperah, anak sapi akan kelaparan.
Dan juga peduli.
Sial, kesedihan.
Pernahkah Anda mendengar tentang hari-hari puasa?
Puasa intermiten baik untuk kesehatan Anda.
Isi kuali saya sejauh ini.
Setidaknya kurangi satu tetes... Anda tahu, kan?
Ya, Yang Mulia.
Hmm, ya.
Siapa kamu?
Beraninya gadis itu muncul...
Kemarilah.
Siapa namamu?
Damhyang.
Anda membesarkan anak anjing di istana.
Anjing itu memiliki status lebih tinggi dari saya.
Anjing itu dibawa oleh utusan dari Ming.
Mereka bilang itu jenis yang langka atau semacamnya.
menit? Ini terjadi 200 tahun yang lalu.
Jika selama berabad-abad ini ras tersebut bercampur dengan ras lain,
maka itu hanya anjing kampung.
Dan siapa namanya?
Anjing itu belum punya nama.
Apakah itu benar? Lalu
-Sebut saja dia Bes.
-Iblis?
Lihat.
Jadi, mari kita menulis.
P - E - S. Mari kita ganti p dengan konsonan berpasangan.
PES
B
E
Dan kami mendapat setan.
Oleh karena itu, Bes.
Sekarang saya mengerti.
Anda sering datang ke sini, mungkin lapar.
Tunggu sebentar.
Jadi.
Voila.
Mencoba.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak makan?
Karena itu terlalu indah.
Jangan khawatir. Ini tidak gratis.
Segera setelah Anda makan, Anda bisa membantu saya dengan kentang.
Ini tidak mungkin.
Saya siap menerima kehadiran Anda, karena Anda adalah seorang ratu.
Untuk waktu yang lama, perempuan tidak berani
menyentuh makanan kerajaan.
Mereka diperbolehkan untuk menghias hidangan
dan sajikan di atas meja.
Tanpa akar dan tanpa posisi resmi...
Bayi ini
tidak bisa membantu menyiapkan makanan.
Dasar kentut tua.
Dan cobalah. "Kentut tua".
-Kentut tua.
-Apa?
Wow, kamu mengatakannya dengan sangat jelas.
Sekarang panggil dia si tua bangka.
Jangan terganggu. Makan.
Rasanya seperti aku sedang memakan awan.
Perbandingan yang bagus.
Anda bisa menjadi pembawa acara.
hal.
Ngomong-ngomong, bukankah dia terlalu muda untuk masuk istana?
Orangtuanya tidak membayar pajak
itu sebabnya mereka membawanya pergi.
Semua orang di keluarganya menjadi budak,
dan orang yang disebut ayahnya lari dengan pengecut.
Itu saja. Ayah macam apa ini?
Koki kerajaan.
Apakah kamu tidak punya hati nurani sama sekali?
Damhyang.
Abaikan semua hal buruk, oke?
Bodoh.
Mengulang.
Apa? Bodoh?
Bodoh!
Mengapa bola kentang begitu besar?
Kapan susunya akan dibawa?
Yang Mulia.
Saya memerah semua sapi sampai tetes terakhir.
Bagus sekali.
Ya, Yang Mulia.
Bubur susu.
Mengapa Anda menambahkan kentang ke dalam bubur Anda?
Bagaimana bisa.
Siapa kamu, ibu mertuaku?
Ibu mertua tidak boleh mengganggu menantu perempuannya.
Apa?
Mengapa ibu mertua tidak boleh ikut campur dalam urusan menantu perempuan?
Ini salah.
Bagus.
Saya akan memberikannya secara pribadi.
Cukup lezat.
Namun,
Saat kentang mendingin, kentang menjadi keras.
Dan bubur susunya terciprat ke seluruh piring.
Ini semua tentu saja tidak menyenangkan.
Tapi saya mengerti
tidak ada seorang pun yang sempurna.
Tidak mungkin memasak hidangan yang sempurna
tanpa perawatan yang tepat.
Bagaimana cara menyajikan hidangan tanpa membuatnya dingin?
dan itu tidak tumpah?
Itulah pertanyaan utamanya.
Mari kita bertanya pada ahlinya.
Ambillah.
Kenapa kamu belum merekatkannya?
Apakah kamu masih belum selesai?
-Apa pekerjaanmu?
- Ayo cepat.
-Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tandu. Saya membutuhkan tandu untuk makanan.
Tandu untuk makanan?
-Tandu untuk makanan?
-Tandu jenis apa untuk dimakan?
Tandu untuk makanan?
-Apa?
-Tandu untuk makanan?
-Apa yang kamu bisikkan di sana?
-Apa?
-Tandu untuk makanan?
Hati-hati.
Kami menyebarkannya.
Seperti ini.
Yang Mulia ada di sini.
-Berkumpul. Satu-dua.
-Satu atau dua.
-Satu-dua, satu-dua.
-Baiklah, mari kita lihat.
-Apa? Apakah itu saja?
-Satu atau dua.
-Satu-dua, satu-dua.
-Apakah kamu benar-benar bekerja sepanjang malam?
-Ya.
Kami bekerja secara shift.
Mereka mengumpulkan air dan menuangkannya ke danau sepanjang malam.
Tapi danau itu sangat besar.
-Satu atau dua.
Sehari sudah cukup untuk mengeringkan danau.
Mengapa pengisiannya memakan waktu lama?
Danau itu terletak di atas bukit, jadi
Drainasenya mudah - cukup buat sumur.
Saya yakin mereka santai
karena tidak ada penjaganya.
-Satu atau dua.
Mungkin setelah kita selesai,
Maukah kita minum segelas?
Bagaimana menurutmu? A?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda! Ini adalah anak-anak nakal.
Apa yang membawamu ke sini?
Yang Mulia ingin minuman.
Ratu?
Bagaimana?
Lalu saya akan membuat pukulan azalea sederhana.
Untuk panen pertama
Buah serai sudah matang.
Seduh teh dari buah beri dan maniskan dengan madu.
Saya akan menambahkan pir dan jeruk keprok untuk kesegaran.
Untuk menjaga kesegaran dan
Dinginkan minuman dan tambahkan es.
Karena azalea belum mekar,
Saya menggunakan bunga mawar malam. Kami menghapus alu,
sedikit kanji
masukkan ke dalam air mendidih
dan dinginkan dalam air dingin.
Kami menggunakan bunga untuk menghias pukulannya.
Sentuhan terakhirnya adalah tiga kacang pinus.
Saya bisa membuat minuman ini dengan mata tertutup.
Seperti ini.
Ya, saya melihat bagaimana Anda melakukannya dengan mata terbuka lebar.
Kenapa dia hanya menatapku?
Memalukan sekali.
Mari kita pertahankan ritmenya.
Yang Mulia, ini minuman Anda.
Apa? Ya. Mari kita lihat.
Saya tentu saja tidak berada pada posisi itu
tetapi jika Anda tidak dapat menghindarinya, nikmatilah.
Itu bagus.
Berapa lama lagi?
Kalau terus begini, kita akan selesai saat malam tiba.
Sampai matahari terbenam.
Ini tidak mungkin.
Beraninya kamu. Pastikan Anda menyelesaikannya hari ini.
Jika tidak, kepala akan menggelinding.
saya patuh.
-Satu-dua, satu-dua.
Beritahu koki kerajaan
-siapkan minuman ini untuk semua orang yang ada di sini.
-Satu-dua, satu-dua.
-Untuk semua pelayan ini?
Dia datang kesini lagi, pasti jatuh cinta dengan bakatku.
Saya yakin dia akan meminta pukulan lebih banyak.
Ya, saya mendengarkan.
Ratu memintamu menyiapkan lebih banyak pukulan.
Saya tahu dia menginginkan lebih.
Apakah dia kebetulan menjatuhkan cangkirnya karena rasanya yang enak?
Atau mungkin dia menitikkan air mata?
Nyonya Istana Choi, Anda tahu,
orang seperti apa saya ini.
-Koki kerajaan.
Baiklah, berhenti di situ.
Koki Kerajaan, masalahnya...
Tentu saja aku akan melakukan sedikit untukmu juga.
Saya pikir Anda juga menyukai minumannya
lebih dari biasanya.
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
Itu lucu.
Aku akan membuat yang lain. Tunggu sebentar.
Saat Anda memasaknya, apakah Anda ingin membuatnya lagi?
Tentu. Berapa banyak yang Anda butuhkan?
-Ini dia.
-Enak sekali.
Terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Itu sangat mahal. Terima kasih, Yang Mulia.
Setidaknya kamu sadar.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda, Yang Mulia.
Ya ya. Tidak ada yang istimewa.
Jangan berdiri disana, minumlah.
Enak sekali.
Mereka sangat mudah untuk membuat pekerjaan.
Aku bersembunyi dengan sangat baik sehingga seekor burung pun tidak menyadarinya.
Saya berusaha keras
tapi aku hanya ingin minum sekarang.
Kamu sangat sibuk sejak kemarin.
Meskipun saya tidak yakin apa yang Anda lakukan.
Pernahkah kamu melihatku?
Tentu. Anda mudah dikenali.
Apakah mudah untuk diperhatikan?
Begitulah yang dimaksudkan.
Sebelumnya, dua dayang tidak memperhatikan saya
dan berbicara secara terbuka.
Saya harus kembali ke ratu.
Mangkuk.
Sejak aku tertangkap,
maka aku akan menyelesaikannya untuk hari ini.
Saat dia melihatku
Aku muncul di hadapannya seperti bunga.
Bagaimana bisa.
Anda akan terluka.
Jangan menyentuh dengan tangan kosong.
Perasaan yang membuatmu menginginkan rasa sakit -
cinta.
Saya akan bertanya-tanya.
Saya yakin tidak ada yang serius, jadi jangan khawatir.
Ovol bukanlah tipe orang yang menghilang tanpa mengatakan apapun.
Aku yakin sesuatu terjadi padanya.
Ibu Suri masuk.
Ibu Suri.
Tinggalkan kami sendiri.
Ingat semua yang saya katakan sekarang.
Di seluruh istana kamu hanya bisa mempercayaiku,
karena aku senasib denganmu.
Anda harus menceritakan semuanya kepada saya, tanpa menyembunyikan apa pun.
Inilah satu-satunya cara gadis itu dan aku bisa bertahan hidup.
Bagus sekali.
Pangeran Yeonpyeong, Kepala Kasim dan saya sendiri.
Kepala Kasim.
Karena ratu ingin membaca Tujuh Buku,
Saya meminta Anda untuk memberikan saya salinan lainnya.
Apa?
Anda tidak meminta saya untuk ini.
Kepala Kasim.
Selama bertahun-tahun, apakah Anda pernah menderita demensia?
Saya ingat dengan jelas apa yang saya pesan.
Segera pergi ke Kyujangak dan sampaikan perintahku.
Apakah kamu ingin aku segera pergi?
Mungkin kita akan menunggu sampai kamu lupa lagi?
Saya akan mengantar Anda ke Aula Daejojeon dan tiba di sana dalam sekejap.
Aku tidak berjalan sendirian, Pangeran Yeonpyeong akan melindungiku jika terjadi sesuatu.
Mengapa begitu khawatir?
Saya menyarankan Anda untuk bergegas.
Ya baiklah.
Begitu saja, apa aku baru saja dibunuh oleh babi hutan?
Kepala Kasim.
-Apakah kamu terluka?
-Saya baik-baik saja.
Sepertinya hidungnya patah.
Tidak, hidungku!
Apa ini, darah?
Ya, hidungku selalu seperti itu!
Menyerahlah. Apakah itu hidung manusia?
bisakah terlihat seperti ini?
Cepat pergi ke rumah sakit.
Ya Tuhan. Dia bilang dia baik-baik saja.
Ovol, nyonya istana yang hilang,
berada di istana bersama selir Cho
pada hari ratu jatuh ke danau.
Mereka akan memaksanya untuk memberikan kesaksian palsu.
Itu semua terjadi ketika ratu mengetahuinya
bahwa kamulah yang menyerangnya.
Targetnya adalah Selir Cho, bukan aku.
Pembalasan dendam.
Inikah yang diinginkan ratu?
Yang Mulia.
Hwajin.
Saya minta maaf.
Hwajin, kamu tidak perlu meminta maaf.
Ini semua salahku.
Apa yang kamu bicarakan?
Baru-baru ini saya juga mencoba menyingkirkan ratu.
Dia membalas dendam padaku, itu sebabnya
mencoba menyalahkanmu
dalam insiden danau.
Triknya selalu sama.
Mereka memalsukan bukti
menjebak orang yang tidak bersalah.
Saya akan memberitahu semua orang bahwa saya mencoba membunuh ratu.
Yang Mulia.
Anda dan saya tahu lebih banyak tentang balas dendam daripada kebanyakan orang.
Lebih dari sekedar mengembalikan semua rasa sakit dan penderitaan.
Itulah yang dimaksud dengan balas dendam.
Ratu juga haus
menancapkan pedang ke tenggorokan Hwajin.
Satu-satunya cara untuk menenangkan amarahnya adalah
berlutut di depannya.
Tidak ada cara lain.
Dia merencanakan semuanya
untuk menjebakku.
Saya akan turun tangan dan mengakhiri ini.
Jangan lupakan hal yang hebat
yang Anda tuju.
Atau apakah Anda sudah lupa berapa jumlahnya
penghinaan harus ditanggung sampai akhir
2 tahun untuk mempersiapkan diri dengan baik?
Untuk tujuan yang besar
kamu harus lolos begitu saja.
Tidak pernah dalam hidupku aku ingin menjadi raja,
boneka di tangan yang salah.
Saya datang ke istana ini hanya karena satu alasan.
Tidak perlu lagi melarikan diri.
Tidak perlu menasihati saya untuk lari lagi.
Saya pasti tidak akan lari.
Aku akan mencari di setiap celah
dan aku akan menemukan Ovol.
Kemungkinan besar, mereka menginterogasinya di suatu tempat di istana,
segera setelah mereka mendapatkan pengakuan,
kamu akan segera dihukum.
Mohon tunggu,
sampai aku menemukannya.
Bagus.
Tapi jika ada yang tidak beres, saya akan segera turun tangan.
Dan kemudian jangan menghalangi jalanku.
Ini adalah perintah.
Sudah terlalu banyak nyawa yang melayang.
Hari ini
Saya tidak ingin kehilangan siapa pun.
Yang Mulia, Anda harus menjaga diri Anda sendiri.
saya akan mencoba.
Berlutut atau merangkak di kaki mereka,
pura-pura bodoh, seperti salah paham, -
Saya akan melakukan apa pun untuk menghindari masalah.
Yang Mulia.
Kalian semua harus mengenakan seragam kalian.
Kami pergi mencari nyonya istana.
Diyakini bahwa dia ada di istana.
Pastikan tidak ada yang melihat Anda.
Berhati-hatilah.
Kebosanan yang mematikan.
Apa yang harus dilakukan untuk bersenang-senang?
Yang Mulia.
Suatu hari saya berhasil mendapatkannya
benang sutra ini berasal dari Qing.
Apakah Anda memiliki gudang di saku Anda?
Aku pikir suatu hari nanti kamu
ingin kembali ke hobimu.
Maaf, tentu saja, tapi tidak, terima kasih.
Ada baiknya mengambil jarum,
tidak ada ruang hidup yang tersisa di jari.
Oleh karena itu
Saya bersenjata lengkap.
Apakah kamu baru saja menunjukkan padaku sebuah fakushka?
Apa yang kamu bicarakan? Ini disebut bidal.
Sudahkah Anda memutuskan ini mainan, Yang Mulia?
Nona Choi.
Apakah kamu benar-benar keluar dari topik?
Hongyeon, kamu juga?
Apakah bidal itu mempunyai makna tersembunyi?
Aku menyiapkannya untukmu
Jangan menusuk jari Anda saat menjahit.
Saya tersiksa oleh keraguan yang tidak jelas.
Yang Mulia, saya sangat mengkhawatirkan Anda.
Anda berada di depan saya.
Raja tidak seharusnya melarikan diri
menyemir tumitnya, dia berlama-lama.
Apakah ratu ada di rumah?
Saya mendengar Yang Mulia sedang berjalan di tepi danau.
Di tepi danau? Kenapa tiba-tiba?
Kata-kata Selir Cho bertepatan
dengan kata-kata Yang Mulia.
Dia berkata malam itu
Aku bahkan belum pernah bertemu ratu.
Bahwa dia melarikan diri setelah mendengar suara keras.
Tapi apakah itu benar atau salah, saya tidak tahu.
Itu hanya terlihat seperti seorang wanita
yang dilihat oleh sida-sida dan para pelayannya,
mencuri hadiah kerajaan,
memang selir Cho.
Atau dia jatuh ke dalam perangkap ratu.
Sebelum dia melebarkan sayapnya.
Yang Mulia.
Selir Cho sekarang berada di Aula Dongmyeongjeong.
Saya akan melindungi Anda, Yang Mulia.
Dia datang atas kemauannya sendiri.
Rupanya, Ovol lebih dekat dengannya dari yang kita duga.
Itu bagus. Ternyata ternyata lebih mudah dari yang kita duga.
Sejak dia datang sendiri,
kamu harus membuatnya mengakui segalanya.
Kesehatan lebih penting bagi saya
Aku akan menyelesaikan makanku dulu.
Anda benar sekali.
Semuanya salah.
Nyonya Hwajin tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bahkan jika kamu membunuhku, kebenarannya tidak akan berubah.
Kasihan sekali.
Anda seperti anjing kecil yang setia dan menjilat
tangan nyonyanya hendak menusukmu.
Sudah terlambat untuk mengakuinya.
Pemilikmu, Hwajin, menyalahkan segalanya padamu.
Ini tidak benar.
Di Sini.
Wah, kamu baik sekali.
Seperti ini.
-Tuhan.
-Benang yang sangat berharga.
Masalah abadi dengan tchotchkes yang mahal.
Sangat rapuh.
Mari kita lihat.
Mari kita temukan sesuatu yang lebih kuat.
"Tinggalkan dirimu yang palsu"?
Apa ini?
Anda sendiri yang menyulam hieroglif ini,
ketika saya punya waktu luang.
Saya tidak tahu apa maksudnya, saya buta huruf
tapi menurutku itu ayat yang indah.
Ini pertama kalinya aku melihat ini.
Kebetulan kamu
Ratu tidak ketahuan melakukan pekerjaan ini.
Apakah ini puisi cinta?
Ini adalah catatan bunuh diri.
Apakah saya menyulamnya sebelum jatuh ke danau?
Apakah saya memahaminya dengan benar?
Ya.
Tapi aku tidak punya
masalah tidur dan kehilangan nafsu makan?
Apakah. Dan kamu menghela nafas terus-menerus.
Dia selalu terlihat depresi.
Terkadang Anda mulai menangis tanpa alasan.
Yang Mulia, apakah Anda ingat semuanya?
Tidak.
Dan saya tidak memberikan barang-barang yang saya sayangi kepada siapa pun?
Anda memberikannya kepada saya
meskipun mereka dulu sangat menghargainya.
Dan
memberikan cincin itu kepada Nyonya Choi.
Cho Hwajin salah.
Kim Soyeon tidak mencoba membujuknya ke dalam jebakan.
Dan saya ingin bunuh diri.
Bukankah ini Cheoljong?
Raja akan datang!
Bukankah dialah yang mengatakan bahwa raja tidak boleh lari?
Wajahnya saja sudah membuat tekanan darahku meroket.
Apa?
Apakah Anda mencari perkelahian?
Akankah kita menetap seperti laki-laki?
Apakah itu saja? Apakah ini pilihanmu?
Ada apa?
Apakah kamu membodohi dirimu sendiri lagi?
Apakah aku benar-benar tertipu oleh kebohongan dan ucapanmu?
Kamulah yang menipuku selama ini.
Aku tidak tahu kalau kamulah yang mencoba membunuhku, aku bahkan tidur sekamar denganmu.
Jadi, bukankah aku harus marah sekarang?
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa hanya seorang pengecut yang menyerang yang lebih lemah.
Apakah kamu mencoba membalas dendam padaku?
Kalau begitu, aku juga tidak akan duduk diam.
dan menutup mata terhadap semua intrik Anda.
Apa yang dia bawa?
Apa?
Apa yang harus saya lakukan
dengan orang lemah bodoh ini?
Ratu Janda.
Jika Anda mencari seseorang untuk disalahkan atas apa yang terjadi,
Saya siap menerima hukumannya.
Bisakah Anda menjelaskan siapa yang saya cari?
Nyonya penungguku, Ovol, telah menghilang.
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Apakah kamu pikir aku melakukan ini?
Karena kamu membutuhkan sesuatu dariku.
Dan saya siap menyuarakan apa yang benar-benar ingin Anda dengar.
Kalau begitu mari kita dengarkan.
Saat ratu jatuh ke danau
Saya berada di dekatnya.
Suatu saat kamu juga akan kalah
orang yang kamu sayangi.
Untuk sesaat emosiku menguasai diriku,
dan aku mendorong ratu ke dalam danau.
Biarkan saya mengambil tanggung jawab
atas apa yang terjadi pada dirimu sendiri.
Saya mohon, kasihanilah mereka
yang tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya dengan senang hati akan menerima hukuman apa pun
atas apa yang dia lakukan.
Dengan serius?
Anda tahu tentang apa surat ini.
Anda menerimanya dari Ibu Suri.
Ovol memberikannya kepada kami.
Tempat, tanggal dan waktu yang tertera di dalamnya,
bertepatan dengan kapan dan di mana
ada kecelakaan dengan ratu.
Menurut Anda apa artinya ini?
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Anda bisa menyembunyikan semuanya?
Dan Anda memiliki pendapat yang sangat tinggi tentang diri Anda sendiri.
Kamu tahu, kamu hanyalah bayangan.
Ratu Janda.
Saya jamin surat ini palsu.
Tapi saya yakin sebaliknya.
Karena mereka berasal dari keluarga Cho yang sama,
jelas memutuskan untuk bersatu demi tujuan mereka sendiri.
Ibu Suri
Saya tidak pernah berbicara dengan siapa pun,
meskipun mereka berasal dari keluarga yang sama dengannya.
Lalu siapa yang memalsukan surat ini?
Tampaknya Anda membutuhkan seseorang untuk mendukung
rencanamu.
Raja ada di sini!
Yang Mulia.
Ratu Janda.
Anda telah tiba. Besar.
Selir kerajaan mengaku.
Dia bilang dia mendorong ratu ke danau dengan niat jahat.
Itu semua bohong.
Yang Mulia, sadarlah.
Aku tahu kamu tergila-gila padanya
tapi aku tidak bisa membiarkanmu menilai,
mengetahui bahwa Anda bias.
Apakah Anda mencoba melindungi penjahat?
Dia mencoba menyakiti ratu, istrimu.
Katakan sendiri padanya!
Siapa yang mendorong ratu ke dalam danau?
Itu aku.
Hwajin.
Apakah kamu mendengar?
Jika Anda bersikeras bahwa dia hanya disalahkan,
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk membuktikannya.
Datang!
Dia mengakui, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dia akan dibutuhkan sebagai saksi, jagalah dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil itu!
Jika Anda mengaku di sini
dan setuju untuk dipenggal,
Saya tidak akan meragukannya.
Cheoljong mengatakan itu setiap malam
melihat kepalanya dipenggal.
Dia jelas merasa tidak enak sekarang.
Ini adalah sebuah kegagalan.
Saya akan mengungkapkan kebenarannya!
Saya akan menerima keinginan Anda, Yang Mulia!
Bukan dia yang perlu dieksekusi!
Yang Mulia!
Saya mohon padamu.
Apakah Anda akan melawan keinginan raja?
Cheoljong, kamu bajingan.
Ya, dia keren.
Dia berpura-pura menjadi pahlawan seperti apa?
Tunggu sebentar.
Danau itu akan terisi hari ini.
Jadi saya bisa kembali.
Membahayakan ratu...
Berhenti!
Dewa!
Ada apa?
Airnya sudah habis.
Apa?
Kami mengambil begitu banyak air
bahwa sumur tersebut telah mengering.
Oh tidak!
saya sudah selesai.
Izinkan saya, sebagai korban kejadian ini,
menjelaskan peristiwa-peristiwa.
saya
mencoba bunuh diri.
Apa menurutmu hanya ada satu pria keren di sini?
Akulah pahlawan di sini.
Aku akan kembali, jadi tidak masalah.
Saya mohon, jangan sentuh mereka yang tidak bersalah atas apa pun.
Besar.
Pangeran Yeonpyeong memasuki istana bersama para preman.
Mereka tampaknya terlatih dengan baik.
Masalah harus dibasmi sampai ke akar-akarnya.
Sumur telah mengering.
Saya percaya bahwa saya harus melakukannya
meninggalkanmu untuk membuatmu bahagia.
Penampilan yang berani ini!
Beraninya dia?
Kondisi ratu semakin buruk setiap hari.
Mungkin ada baiknya bertanya
menggulingkannya?
Sekarang semuanya akan kembali ke tempatnya.